Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Түпнұсқа субтитрлер көрме, білім беру және алмасу мақсатында пайдаланылады және коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
Қосымша қытай-жапон субтитрлері, www.kamigami.org жүктеп алыңыз
Сценарий: Сяосяо, Дахай Аудармасы: ×Аңшы, Нинне Өңдеген: Аншао Хронологиясы: Сяоби мектебі: Наксиа ересек
Тартқан жүрегім жарқырап, ажарлана түсті.
Қанатымызды жайып, Үміт тасып жүрейік
Егер мен көзімнің артындағы әрқашан монохромды көріністі тастасам
Мен арман таптым
Ештеңе жоқ әлемде жасалған байланыстар
Маған күшті ерік берді
Күнделікті өмір қайта бұрылды
Мен жүгіріп бара жатқанда сен сонда болдың
Тартқан жүрегім жарқырап, ажарлана түсті.
Қанатымызды жайып, Үміт тасып жүрейік
Шексіз аспан астына жиналған
Егер сіз өз тілегіңізді орындап, жалғастырсаңыз
Ешкім білмейтін ертеңге
Ақырын ашылған есіктің ар жағында
Күйреу алдында тұрған дүние бар.
Таң ата ма?
Түн бола ма?
Екіленіп тұрғанда, Хикари үзіліп кетеді
Дауыс шақырғанша біраз ойнайық
Гүлдей айналып уақыт қайталанады
Армандар осы бөлмеде
Мен саған назды әндер айтып келемін
Шын мәнінде не шындық?
Сіз ең қатты сенетін әлемді қуу
Күміс бақшаңа
Адасып қалған бала бүгін үйге бірінші болып қайта келді.
Дұрыстықтан жоғары
Жарық жерді тапқанша жүгіріңіз.
Жас ұйқыны қорғағысы келетін қамқоршы
Ересектіктің қақпасы мықтап жабылған
Сіз байқадыңыз ба?
Шындық әрқашан өткенде
Болашақ пен үміт бәрі
Біреу салған алыстағы бақ туралы өзімшіл әңгіме
Әлі ешкім білмейді
Құстың бар ынтасымен ән салатын бала
Нені жасыру керек, нені жою керек
Жанып тұрған сағат, құпия гүл иісі
«Мен осындамын».
Тыныш отырып, бір-біріне тығылып отыр
Ешқайда кетпеңіз
Терезенің жанындағы шырылдау
Нені жоғалтсаңыз да
Армандар құшағында
Мейірімді адамның өтірігін, жоқтауын құлыптадым.
Жүрегімде бірдеңе жетіспейді
Нұрға оранып ұшайық, Қыз бейнесін алып
Ешқашан аяқталмайтын басына
Нақты соңына дейін
Тыныш отырып, бір-біріңе тығылу
Ешқайда кетпеңіз
Терезе жанындағы шырылдау
«Мен таңертең түс көремін»
«Әлі емес, әлі жоқ».
«Таң қандай түсті болады?»
«Сіз бүгін түнде әлі тамақ ішесіз».
«Ұйықтап жатқан бала қайда?»
«Қайырлы таң, түнгі түн».
«Бұл сіздің жаман армандарыңыздың соңы».
Бұдан әрі
Қолыңызды алыңыз
Жүрек қана білетін жерге
misterioso soar
Мына жұлдыз көрген түс сияқты
Жарқыраған аспан
Мен алыстан звондап жатырмын
Сағыныштан қалған ағаш рухы (жаңғырық).
Мұңды сөренің суретін түсірейін
Жолсыз болашаққа асығыңыз
Аспан көк және биік
Жас жел жарқырайды
Кішкентай қоңырау сияқты
Көрінбеген сырлы жыр
Тым ұзақ түннің соңында
таңды оятатын хор
Қаншалықты өткінші болса да
Басталу уақытын айтыңыз
Дүние бәрібір сен үшін
Себебі мен қуанышымды жасырамын
misterioso soar
Қуған көз жасынан ары
Жарқыраған ертеңге
Үміт тілеп, қарғыс қабылдап, күресін жалғастыратындар бар.
Бұл сиқырлы қыз
Ғажайыпқа жетудің құны ретінде шайқасқа сотталған жан.
Соңғы нәтиже - жойылу арқылы рельеф
Бұл дүниеден жоғалу арқылы сіз үмітсіздіктің себеп-салдарынан құтыласыз...
Соңғы күн бір күні келеді
«Шеңбер принципінің» нұсқауын күтіп, күресуді жалғастырамыз.
Қайғы мен өшпенділік қайталанатын осы үмітсіз әлемде...
Сол сағыныш күлкіні қайта кездестіруді армандап...
Бинго Мадока
Сәттілік!
Хм... таң атқан жоқ па?
Қайырлы таң Күбей
Қайырлы таң, әке.
Қайырлы таң Мадока
Ана ше?
Тацуя келе жатыр, оған көмектес.
Иә
Мама мама!
Ах! Ахх!
Анам Ана...
Оян!
Соңғы уақытта не істедіңіз?
Хитоми-чан аздап қиын
Мен сіздің кестеңіз Камиджоу-кунға сәйкес келмейтінін естідім.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Біз кездесе бастағанда ғана қиынға соғады.
Берілме, асықпа, берілме
Хой
Мұғалім кенеттен ақырзаман туралы айта бастайды.
Менің ойымша, мен қатты күйзелдім.
Ах...
Менің ойымша, мұнда бірдеңе орнатудың уақыты келді.
Кадзуко Сенсей, сен неге танымал емессің?
Кейбір өте сүйкімді бөліктер бар.
Ол әрқашан тым үлкен үміт артқан.
Жақсы болсын, жаман болсын, ымыра жоқ...
Жарайды!
Әй, бүгін ауысатын студент келеді.
Иә, мұндай уақытта бұл ерекше емес пе?
Маған қызық, ол қандай қыз... Дос боламыз деп сенемін.
Қауіпсіз!
Иә, қалдық қалдырмай тамақтаныңыз!
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Тағы бір шыны кофе ше?
Хмм, жоқ.
Ой! Олай болса, кеттік!
Келіңіздер!
Жүр, Мадока, біз асығуымыз керек.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Келіңіздер!
Сәлем!
Мадока, саған көмектесейін.
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Сен кеше бір қызбен үйге бардың!
Содан бері дұрыс ұйықтай алдыңыз ба?
Кез келген жағдайда.
Бірақ менде бүгін үй тапсырмасын орындауға уақытым болмады, сондықтан болжасам, жаман болуы мүмкін.
Әлі де жақсырақ, солай емес пе?
Мен барлық үй тапсырмасын орындадым.
Ахаха, бұл ақылсыз. Шынымен, ахах...
Эй Мадока, кейінірек суретке түсуге рұқсат етіңіз, жарай ма?
Сәлем! Мадоканың мұндай қулыққа араласуына жол берме!
Себебі сен маған көрсетпейсің!
Мен әдетте жүгіріп, үй тапсырмасын өзім орындаймын.
Саяқа — ең сорақысы!
Үйге келе салысымен бірге жасаймыз дедім.
Теледидар көргенің үшін сен кінәлісің!
Эй...эй, екеуің де...
Маған жеңіл қарама
Өйткені, сиқырлы қыз болу мен мектепке баруды теңестіру мүмкін емес.
Менің ойнауға уақытым жоқ.
Жай ғана көңіл көтеру идеясының қателігі бар!
Өйткені мен ойнағым келеді!
Эй, күте тұр!
Қалай болғанда да, әзірге сол жерден кетіңдер
Майя күнтізбесі болжаған ақырзаманнан аман қалғанымыз үшін.
Көңіл-күйіңіз жақсы ма?
Жоқ, жоқ, әлі көп жол бар.
Белгілі бір діни мерекеге сәйкес келу
Күн мен Айдың тұтылуы алты рет болады деген әңгіме.
Бұл қорқынышты. Жаман.
Ал 2050 жылға қарай не болады...
Иә, Наказава-кун!
Уф, уф... жоқ, не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін...
Сіз мұны істей алмайсыз.
Бұл елде халықтың 41 пайызы
Ол Құдай Ұлының 40 жылдан аз уақытта қайтып келетініне сенеді.
Ақырзаманның кернейі естілуі мүмкін!
Жарайды, сэр.
Дүниенің ақыры бітсе жақсы болар еді деп ойлаймын.
Ерлер мен әйелдер арасындағы қарым-қатынас және махаббат сияқты көптеген нәрселер бар.
Дөңгелектеп, 40 жаста дей берсең.
Бәрі бітсе жақсы болар еді...
Ум... сенсе?
Иә, иә, қазір ойласам
Бүгін мен барлығына ауысатын студентті таныстыруым керек.
Сіз ұмыттыңыз ба?
Олай болса, Акеми-сан, қош келдің!
Менің атым Хомура Акеми. Сізге көп рахмет.
Әкем жүрек ауруына байланысты ұзақ уақыт ауруханада жатқан.
Сіздің мектепке барғаныңызға көп уақыт болды, сондықтан сіз көп нәрседен шатасып қалуыңыз мүмкін.
Барлығы, маған көмектесіңізші.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Иә!
Жан дүниесі! ?
Сонда мен ол баланы... болады деп күтпедім.
Олай болса, Наказава-кунның жанындағы орын бос.
Иә! ? Сонда Мами білді ме?
Жоқ—сол қолымды пайдаланбай-ақ ең үздікке айналу арқылы—
Бірақ мен бәрін таң қалдырғым келді.
Негізі мен сізге жеке сәлем беруім керек еді.
О, кез келген жағдайда, Юбенің кошмарын жойыңыз.
Біз оны бұрыштаған жерде бізді күтіп тұрды.
Мами ғана емес...
Иә, Акеми-сан да маған көмектесті.
Оның сиқыры керемет.
Комбинациялар шабуыл қуатын бірнеше рет қыса алады.
Мен... Қолымнан келгені тек сені қолдау.
Шабуылдың өзі қаракиши.
Иә, бірақ бұл сенімді.
Соңғы уақытта үлкен Nightmares көп шығып жатыр.
Ол пайдаланылды
Егер сіздің қабілетіңіз кеше дәлелденсе.
Менің де шағымым жоқ.
Бұл қайтадан Хомура Акеми.
Бұдан былай мен бәріңмен бірге осы қаланың түнгі түндеріне қарсы күресемін.
Сізге көп рахмет!
Барымызды бірге жасайық, Хомура-чан
Бұл әдемі.
Иә
Хомура-чанның ауысқанына бір ай болды...
Бұл біртүрлі, солай емес пе?
Мен мәңгі бірге болатындай сезінемін.
Өте тез өтіп кеткендей.
Мен бүгін түнде барлық адам Nightmareсыз бақытты ұйықтай алады деп үміттенемін.
Біртүрлі, мынау сияқты
Мен Хомура-чанмен жай сөйлескім келеді.
Мен әрқашан осылай ойлаған сияқтымын
Бұл ештеңе болмаса да, біртүрлі.
Ертең мектепте тағы кездесеміз.
Иә, бірақ мен де солаймын.
Осылайша мен Мадокамен уақыт өткізе аламын.
Мен көптен күткен сияқтымын
(Курокири) Шигараки, күткен нәтижеңді алдың ба?
Ах... а Сәлеметсіз бе, Камиджоу-кун?
Қазір уақытыңыз бар ма?
Эй, Шизуки-сан, не болды?
Түнде келгенім үшін кешіріңіз.
Ум...
Осы жексенбіге жоспарларыңыз бар ма?
Иә, кешіріңіз.
Мен де сол күнді сабаққа пайдалануым керек.
Келесі презентацияға көп уақыт қалды.
А... солай ма?
Кешіріңіз, уақыт әрқашан дұрыс бола бермейді.
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Еңбек етіп жүрген Камиджоу-кунды жақсы көремін!
Иә, ертең мектепте кездескенше.
Иә, қайырлы түн.
Дұрыс.
Әрдайым қолынан келгеннің бәрін жасайтын Камиджо-кун өте жақсы және құрметті.
Мен сені жақсы көремін
көрінгендей, шамамен 36 дана шығады.
Маған ара-тұра қолыңнан келгеннің бәрін жасасаң, қарсы емеспін! ?
Бір минут, Ұсуке.
Енді жексенбі болмайды!
Қайырлы әңгіме болмаса, жақсы болар еді!
Егер бұл орын алса, мен... мен...
Бебе, мына шаш қыстырғышын берші.
Тағы да?
Мүлдем емес...
Кеш тұру – сұлулықтың табиғи жауы...
Эй, бұл Хитоми Шизукидің түнгі таңы ма?
Хитомиге де қиын.
Сондықтан мен осындай сезімсіз адамды жігітіме айналдырдым.
Ой, сенің айтқаныңның салмағы бөлек.
Ал не? Сіздің өмірлік тәжірибеңіз қандай?
Дұрыс, болды!
Екеуің ойнап, байыппен қабылдамасаңдар, қауіпті.
Иә
Мадока мен Хомура?
Кешіктіргеніміз үшін кешіріңіз!
Екеуің де баяусыңдар!
Эххе, кешіріңіз Саяка-чан
Кәне, кеттік, бәріміз!
Иә!
Пуэлла Маги Қасиетті Квинтет!
Мадока! Томе мырза!
Жарайды!
Хомура-чан өтінемін!
Тило дуэт!
Шығару
Сенің сезіміңді түсінемін, бірақ Хитомиді тыныштандыр!
Гомейсама Лилиан!
Киоко!
Амико Микакай!
Қозғалыс тоқтады!
Керемет жұмыс!
Кәне, бәріміз, аяқтаймыз.
торт торт дөңгелек торт
Дөңгелек торт дегеніміз не?
Торт ха саяка?
Жоқ
Мен таңқураймын
Дөңгелек торт қызыл түсті
Торт Киоко ма?
Жоқ
Мен алмамын
Бебе дөңгелек торттарды жақсы көреді
Торт - бұл Мами! ?
Жоқ
Мен ірімшікпін
Дөңгелек торт орамдары
Торт Акеми-сан ба?
Айырмашылық бар...
Мен...Мен асқабақпын
Дөңгелек торт тәтті болады
Торт Мадока ма?
Жоқ
Мен қауынмын
Қауын сынса, тәтті арман
Бүгінгі түнгі түс – ащы түс
Табада мысықтың арманы
Толық майлаңыз және ләззат алыңыз!
Сіз мұны істедіңіз.
Ендеше, бірігіп жұмыс жасасақ, біраз жеңіл болады.
Сақтығыңызды төмендетпеңіз!
Бүгін де аздап қорықтым.
Мен бұлай уағыз айтқанды ұнатпаймын.
Жақсы, егер торт пен шай болмаса.
Сәлем, Киоко!
Мен жақсы ештеңе айтып тұрған жоқпын!
Менің таңдауым жоқ.
Бәрің менің үйіме келесіңдер ме?
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Ахаха иә! Саяка!
Дұрыс, кешегі түймедақ шайы.
Тағы бір доза қалды.
Уау, бұл өте дәмді болды!
Менің де жаңадан ашылған Exair...
Иә~ Мен қышқыл тамақты ұнатпаймын.
Хахаха Киоконың талғамы балаға тән.
Бұл не?
Иә, иә, Бебенің де сыйлығы бар.
Хомура-чан, не болды?
Не... жоқ, бұл ештеңе емес.
Біздің шайқас...
Бұл жақсы нәрсе болды ма?
Эй, Хомура-чан, қуырылған тауық ше?
Ух...иә
Рахмет
-де? Әңгіме қандай?
Ум, бұл...
Сакура-сан, соңғы кездері бірдеңе дұрыс болмады деп ойламайсың ба?
Иә? Бұл не?
Бұл... әйтеуір, бірақ бәрі
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сенімен бәрі жақсы ма?
Мен бәрінен бұрын Сакура-санмен кеңестім.
Өйткені сен ең біртүрлісің...
Иә?
Менің ішімде қандай әсер алдың?
Сәйкессіздіктер өте көп.
Сакура-сан мұндай болған деп ойламаймын...
Әй, сен кімсің?
Бұл кездейсоқ төбелес кезінде сатылған ба?
Сакура-сан, сен қазір қайда тұрасың?
Мен Саяка-чанда тұрамын. Сіз қаншалықты білесіз, солай ма?
Митакара орта мектебіне қашан бара бастадыңыз?
Ол мұнда сізден бұрын көшіп келген.
Бұл қашан болды?
Мм, былтыр... ммм?...
Қызық, қашан...
Бірақ неге бәрібір?
Митакараға келгенге дейін қайда бардыңыз?
Бұл көрші үйдегі Казумино.
Өйткені ол жақтағы қала тыныштық орнады.
Менің ойымша, сіз Мәмиге өз аумағына көмектесіп жатырсыз, өйткені ол көп қиындық көріп жатыр.
Сіз Казумино қаласына жақында оралдыңыз ба?
Эй, менің басқа шаруам жоқ.
Сакура-сан, қазір менімен Казумино қаласына барғың келе ме?
Иә? Не үшін?
Барып көріңіз.
Егер бұл шынымен сіз білетін қала болса, кешірім сұраймын.
Ол кезде бәрі менің тарапымнан түсінбеушілік болды.
Мен бір нәрсені түсінбеймін.
Сіз мені мазақ етіп жатқан сияқтысыз.
Сіз байсалдысыз ба?
Иә
Туған жерімде мен баратын жақсы рамен мейрамханасы бар.
Маған сол жерден кешкі ас сатып ал.
Бұл шарт
Түсінікті
Келесі аялдама Казумино қаласы.
Келесі Митакара 3-чоме. Жан тыныштығы мен сенім...
А... жоқ, міне...
Мен солға бұрылуым керек еді!
Сіз дұрыс емес автобусқа отырдыңыз ба?
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Сіз Казумино станциясына баратын пойызға отырдыңыз, солай ма?
Келесі автобуспен қайтайық.
Бұл жолы қателік жасамаңыз
Бұл сөзсіз дұрыс.
Келесі Митакихара 2-chome
Митакара қалалық бастауыш мектебіне өту үшін осы жерді басыңыз
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Сәл күте тұрыңыз, эй!
Осындай нәрсе бар ма?
Келесі жолы серуендеп, анықтап алайық
Жолда өткен үш жақты қиылыстан солға бұрылыңыз...
Сонда сіз Казуминоға жетуіңіз керек еді.
О
Қара…
Сол үш жақты жол қиылысына дейін соншалықты алыс болды ма?
Жоқ, осы уақытқа дейін келмесек, біртүрлі болар еді.
Ах...
Уф... Бұл өтірік.
Сен де, мен де осындай үлкен үш жақты қиылыстан байқамай өттік.
Мен сіздің ақымақ емес екеніңізге сенімдімін.
Бұл галлюцинация немесе басқа нәрсе ме?
Бізді Митакарадан аулақ ұстау үшін...
Мүмкін бұл оңай емес шығар.
Бұл Митакарада сыртта жоқ шығар.
Эй... эй
Сакура-сан, бұл туралы.
Біраз уақыт бәрінен құпия сақта
Мен әлі де өз бетімше зерттегім келетін нәрсе бар.
Идиот, сен осындай оғаш нәрсені жібере аласың ба?
Жарайды
Менің ойымша, сіз мұны байқамадым деп айту қауіпсіз.
Шын мәнінде, сіз неғұрлым нашар қозғалсаңыз, соғұрлым бұрышта боласыз.
Бұл сияқты қарапайым тұзақ болуы керек.
Сіздің ойыңыз бар ма?
Иә
Сондықтан көбірек қозғалып, көзге түскен дұрыс.
Бұдан былай оны маған қалдыр.
Бізді алдаған
Бүгінге дейін мен бұдан артық ештеңе істеген жоқпын.
Сіз сабырлы және алданған болсаңыз, ешқандай қауіп болмауы керек.
А... түсіндім.
Менің жадымда кейбір сәйкессіздіктер болуы мүмкін.
Сакура-сан?
Бұл біртүрлі.
Мен мұндай ерік-жігерлі Акеми Хомураны бірінші рет көріп тұрмын? …
Менің ойымша, бұл таңқаларлық емес.
Керісінше, бұл дұрыс сияқты.
Бұл есімде жалғыз мен ғана қалдым ба?
Иә, мен бұл қулықты білемін
Жабық фантомдық кеңістік
Жыртқышты азғырып, шатастыратын жолы жоқ лабиринт.
Бұл жердің...
Бұл сиқыршының тосқауылы.
Бақсы... Үмітсіздікті тарататын апат хабаршысы.
Ал үмітсіздікке батқан сиқырлы қыздар ақыры қарғыс атқан фигураларға айналады...
Мен бір уақытты қайта-қайта қайталадым.
Мен сол қатыгез тағдырға қарсы тұру үшін күрестім.
Ақырында, қызды құрбан ету арқылы.
Үміт пен үмітсіздіктің қатал тізбегі үзілді.
Әлемді жаңа принципке жетелеу керек еді...
Жұмыс істемей жатыр!
біз ұмытамыз
Жоқ, мен ұмытуға мәжбүр болдым.
Біреу біздің естеліктерімізді алдамақшы.
Осы жалған Митакара қаласында...
Хехе... Мен суланып қалдым.
Өзіңді тым жаман ұстасаң, Сырға айналасың.
Мами мен Бебе шынымен жақын, солай емес пе?
Ойлап қарасам, Мәми-санмен алғаш кездескенімде,
Сіз Бебемен бірге болдыңыз, солай ма?
Иә, Бебе ескі дос.
Танысқанымызға көп болды.
Біз бір-бірімізді Канаме-сан мен Мики-саннан бұрын білеміз.
Бебенің Томое-санға не үшін келгені есіңізде ме?
Аздап алаңдадым
Әйтеуір, әлдеқашан өткен сияқты.
Сол кезде
Мен Митакарадағы жалғыз сиқырлы қыз болдым.
Жалғыз қалғанда мені қолда
Мені жігерлендірген жалғыз Бебе болды.
Егер бұл бала мұнда болмаса
Мен нашарлайтын едім деп ойлаймын.
Бұл Мәми-сан...
Томое-сан күштірек және берік адам.
Рахмет
Мен сенімді аға ретінде әрекет еткен кезім болды.
Бірақ Канаме-сан мен Мики-сан толыққанды адамдарға айналды.
Сакура-сан мен Акеми-сан да мен жағында...
Қазір менің айналамда сенім арта алатын достарым бар.
Бұрынғыдай созылып, күш салудың қажеті жоқ.
Сәлем!
Қошмарлар күшейді, бірақ соған сәйкес сиқырлы қыздардың саны да көбейді.
Енді сіз бұрынғыға қарағанда көбірек жан тыныштығымен күресе аласыз.
Мұндай нәрсе жанды және көңілді болуы мүмкін.
Түнгі түндерді жою енді ойын емес, Канаме-сан.
Бірақ иә... қазір ойласам
Мүмкін мен армандаған күнделікті өмір осы шығар.
Тағдырын сиқырлы қыз деп мойындайтын өмір жолы.
Мен соншалықты бақытты және орындалғаныма сене алар емеспін.
Ол кезде мен бұл туралы ешқашан ойламаппын.
Томое мырза, мен сіздің шайыңызды толтырып алайын ба?
О.
Біраз күте тұрыңыз, мен қазір суды қайнатамын.
Хомура-чан, не болды?
Кешіріңіз Мадока
Осы фарсты аяқтайық.
Сенің кім екенің есімде.
Бұрын кім болғаның есімде.
Әр адамның естеліктерін құрастыру
Митакихараның жалған тосқауылына қамалды
Мұндай айлаларды кім жасай алады...
Бебе, сен жалғызсың
Сіз нені айтасыз?
Бізбен осылай ойнаудың қандай қызығы бар?
Есте сақтау қиын нәрсе емес пе?
Бірін қайтарғанда, жаман естеліктер бірінен соң бірі келеді.
Иә, есімде, Мами Томое.
Маған ол кісі ұнамады.
Өзіңізді тым қатты итермелеу
Соған қарамастан оның жүрегі басқаларға қарағанда сезімтал.
Ол адамның алдында шындықты ашу әрқашан тым қатыгездік.
Бұл қиын болды.
Мен ұмытып қалғым келді.
Осы уақытқа дейін И
Қанша адамның жүрегін таптадым деп ойлаймын...
Мойындау
Бұндай айналмалы қулықты қолданудың мақсаты қандай?
Мен жағдайды түсінгенше сізді тыңдағым келді, бірақ
Мен Бебенің бұдан былай қорқытылғанын қаламаймын.
Мен қарап отыра алмаймын.
Амал жоқ, басынан...
Не айтқыңыз келетінін түсіндіре аласыз ба?
Ол бала не істеді?
Сізді Бебе алдап жатыр
Бұл нағыз Митакара емес.
Біз бәрімізге жалған естеліктер салынған.
Тоқта... Акеми-сан? Жер бетінде не болды?
Бебе қашып кетті
Ештеңеге қарамастан оны қорғайсың ба?
Мені қууға тырыспа
Әйтпесе менімен күресуге тура келеді.
Бір-бірінің қимылдарын оқу.
Бірақ сіз мені дәл осындай жағдайда жеңе аласыз ба?
Түбірлік жарыс болса, мен жеңілмеймін.
Қараңызшы, бұл түсініксіз.
Жоқ!
Акеми-сан!
Сіздің сиқырыңыз таңқаларлық.
Сіз әрқашан қарсыласыңыздан басымдылықта тұрмын деп ойламаңыз.
Томое мырза, сіз ештеңе байқамайсыз ба?
Қазір өзіңізге ыңғайсыздық сезінбейсіз бе?
Өмірлік маңызды нүктелерді атуға тырыспау туралы
Сенің маған деген сезімің әлі де жеткілікті сияқты.
Бірақ сен неге Бебеге шабуыл жасадың?
Ол сиқыршы!
Біз сиқырлы қыздардың жауымыз! Есіңізде болсын!
Мен бақсыларды білмеймін.
Біздің жауымыз...
Бұл жын жыртқыш, солай ма?
Иә, мен көптен бері құбыжықтармен күресіп келемін...
Сонымен, Nightmare дегеніміз не?
Сіз нені айтасыз? Жер бетінде не ...
Міне, мен түсіндіремін.
Не, сен...
Бебе?
Осы уақытқа дейін үндемегенім үшін кешіріңіз.
Бірақ мен сенің тынышталып, мені тыңдағаныңды қалаймын.
А... сен...
Мами-санмен төбелесуге қалай дәтің барады, ол керемет формада?
Сіз тым сенімдісіз бе, әлде ақымақсыз ба?
Мами Томоемен соқтығыс сөзсіз болды.
Мен оны нысанаға алған жоқпын...
Бебе... дұрыс па?
Неліктен ол бақсы болғаны үшін оны нысанаға алу керек?
Өзіңізден озып кетудің шегі бар.
Сіз...есіңізде ме?
Өйткені бұл менің рөлім.
Саған біртүрлі көрінбеді ме?
Ичимару Митакара, үлкен тосқауыл жасаған сиқыршы, ол қайта жасалды.
Басқа адамдарға шабуыл жасамаңыз немесе өлтірмеңіз.
Тек бізді құлыптап жатыр
Істейтін ештеңе қалмады
Сіздің есіңізде қалған кәмпит-ведьма
Ол мұндай оғаш нәрселерді жасайтын жігіт емес еді ғой?
Ойланып қарасаң, түсіну керек.
Бұл бақсының тосқауылы тамақ жинауға арналған қақпан емес.
Тосқауылды басқаратын бақсының мақсаты
Статус-квоны сақтау
Басқаша айтқанда, қазір болып жатқан оқиғалар кімдер үшін қолайлы?
Егер сіз сол жерден қорытынды жасасаңыз
Сіз қайтадан өз уақытыңызға қашуды жоспарлап отырсыз ба?
Бұл сенің жаман әдетің.
Сол сиқырға тым көп сену
Осы жағдайды қалаған адам
Арамызда...?
Бұл үлкен мәселе емес, солай ма?
Расында, Мәми-сан да ертерек айтқан.
Мен қазір ең бақыттымын
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз Мамиді сиқыршы деп ойлайсыз ба?
Ведьма - сиқырлы қыздардың баратын жері
Иә, мұндай мүмкіндік болуы мүмкін.
Бұл сіздің әдеттегі жауабыңыз.
Олай болса, тағы бір нәрсе сұрайын.
Осы бөгетті жасаған бақсыны табыңыз
Сонымен, сіз не істейсіз?
Әрине...
Одан құтыласың ба?
Ол сиқыршы болғандықтан ба?
СМАШ АҚШ-ы!
Эй, бұл шынымен жаман ба?
Бәріміз бірігіп, ешкіммен ұрыспай өмір сүрейік.
Ол үшін дұға еткен жүрек
Сотталуға тура келетіндей күнәкар ма?
Сіз бақсы рөлін атқаруға ниетіңіз бар ма?
Бұл біз ақыры аяқталады.
Мен сені аяймын.
Мен де ең маңыздысын есіме түсірдім.
Мами Томоеның естеліктері бақсылармен емес, жын-шайтан аңдармен шайқасқа түседі.
Киоко Сакураның бақсылық тосқауыл мүмкіндігі туралы ой қозғамау себебі.
Бұл бақсы туралы ұмытып кеткендіктен емес.
Бақсылардың бар екенін екеуміз де білмейміз.
Әрине
Енді бұл ғаламда бақсылар жоқ.
Барлық сиқырлы қыздардың жаны
Сиқыршы болмас бұрын сізді «Шеңбер рині» жинайды
Сол бала әлемді солай болатындай етіп өзгертті.
Өз есебінен
Түсіндім, есіңде.
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Мен ғана есімде қалдым.
Мұнда бірінші кезекте болмауы керек үш болмыс бар.
Бірі - бұл бөгетті жасаған бақсы.
Екіншісі - бақсы кейпіндегі Бебе.
Соңында...
Сіз сиқыршы туралы білесіз
Сіз кімсіз?
Бұл шынымен Саяка Мики ме?
Сәлемдесу.
Мен дәл сен мені танитын адаммын
Студентті ауыстыру
Сіз тым жылдам қашып бара жатырсыз.
Сіз ебедейсіз бала болуыңыз керек еді.
Менің сұрағыма да жауап бермедіңіз.
Сіз бұл Митакараны жоюға қарсы емессіз бе?
Шешім қабылдамас бұрын мұқият ойланыңыз.
Ешқандай өкініш қалдырмаңыз
Бұл жалған қала, біреу армандаған қалау әлемі.
Форт! Да! Форт! Да! Форт! Да!…
Сіз Мәмиге оның аумағына көмектесесіз бе?
Мүмкін бұл мен армандаған күндер шығар.
Эй, бұл шынымен жаман ба?
Барлығын қатыстыру
Бұл мүмкін емес әлемге қашып кеткен біреу бар.
Жындармен күресу миссиясына арқамды бұру
Мұндай әлсіздікті кешіруге болмайды.
Сиқырлы қыздар күресуді жалғастыру керек
Ғажайыптан үміттенудің құны осы
Өйткені біз сондаймыз
Сол бала өз өмірін қатерге тігіп, мені құтқарды.
Бұл фарс Мадоканың құрбандығын босқа ысырап етуде.
Мен оларды кешіре алмаймын…
Got ist tot. Бар. Бар.
Әй, Хомура-чан!
Керемет, мен оны іздедім.
Мәми қатты қобалжыды.
Нақты не болды?
Мен...
Хомура-чан, сен жалғыз болсаң жақсы емес.
Тіпті мен тыңдап тұрсам да...
Оның ешқандай пайдасы болмаса да...
Дегенмен, менің ойымша, бұл жалғыз уайымдағаннан әлдеқайда жақсы.
Хомура-чан қиналып жатқанда мен ештеңе істей алмаймын...
Маған да қиын
Мен өте қорқынышты түс көрдім.
Сіз жақсысыз ба?
Алысқа кеткенің сонша, мен сені енді ешқашан көрмеймін.
Бірақ дүниедегі барлық адамдар мұны ұмытып кетті...
Мадоканы еске алатын мен ғана қалдым...
Жалғыз болсам да... Мұңайсам да...
Менің сезімімді ешкім түсіне алмайды
Осы арада Мадоканың естеліктері
Менің ойымша, бұл жай ғана өзім ойлап тапқан қиял...
Мен енді өзіме сене алмаймын...
Иә...бұл өте жаман түс.
Керісінше, қанша адам қарғысқа ұшырап өлетінін болжау мүмкін емес.
Ешкіммен кездеспейтін сонша алысқа кеткеніме сенбеймін.
Бұлай болуы мүмкін емес.
Неліктен? Неліктен олай айта аласыз?
Өйткені бұл менмін
Соншалықты азапты, тіпті Хомура-чан да жылады
Мен оған қарсы тұра алмаймын.
Сізге де
Төзуге тым ауыр ма?
Дұрыс.
Хомура-чан Саяка-чан
Мами-сан мен Киоко-чан
Әкем, анам, Тацуя
Ал Хитоми-чан және сыныптағылардың барлығы.
Ешкіммен қоштасқым келмейді
Басқа істейтін ештеңе болмаса да
Менде ондай батылдық жоқ.
Иә... дұрыс.
Егер сіз шынымен де солай сезінсеңіз...
Мен қандай ақымақ қателік жасадым...
Мен мұны мойындамауым керек еді.
Сол кезде мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым
Мен сені тоқтатуым керек болды.
Мадока…
Қанша қиын болса да,
Сіз мұны таңдауға батылсыз ба?
Сіз... тек сіздің қолыңыздан келетін нәрсе бар екенін білгенде
Сіз тіпті түсінбейсіз
Тым мейірімді және тым күшті
Мен білемін.
Хомура-чан?
Түсіндім, Мадоканың да есінде ештеңе жоқ.
Мүмкін сен елес шығарсың
Біреу дайындаған фейк шығар деп ойладым...
Егер бұл болмаса, біз ешқашан бұлай кездесе алмас едік...
Қалай ойласаңыз да, біртүрлі нәрсе
Бірақ мен түсіндім, сен нағыз Мадокасың.
Менімен осылай сөйлескеніңіз үшін және маған тағы да мейірімді болғаныңыз үшін рахмет.
Балалардың қолын жіберіп алмаңыз.
Рахмет
Осының өзі мені бақытты етті.
Мен қазір барамын, әлі аяқталмаған ісім бар.
Хомура-чан?
Саған не болды, Хомура-чан...
Сәлеметсіз бе, Хомура?
Сәлем Сакура-сан
Сиқыршы есіңізде ме?
Бұл бірдеңе ме?
Егер рас болса, есте сақтауым керек біртүрлі нәрсе ме?
Жоқ, білмесеңіз дұрыс айтасыз.
Сәлем! Менімен қалжыңдап тұрсың!
Сонда Мадока Канаме ше?
Иә?
Ол сіздің есіңізде ме?
Бұл анық. Не...
Әй, болмайды...
Иә
Ол туралы білуге мүмкіндік жоқ.
Бұл жады жалған
Менің ойымша, бұл жаман әзіл емес, шынымен...
Мынадай қарапайым нәрсе...
Біраз ойланып қарасам, түсініп алуым керек еді.
Мадока бар дүниені ойлап шығарсаңыз.
Бұл тек Мадоканы білетіндер үшін...
Енді түсіндім.
Барлығымыздың естеліктерді қайта жазу
Жалған Митакихарада қамалған адам кім...
Сәлем, Хомура!
Амансың ба? Қазір қайдасың?
Мен растағым келетін соңғы бір нәрсе бар.
Бұл бәрін реттейді.
Қолдарыңыз мазаламайды.
Сәлем!
Сізді қатысқаным үшін кешіріңіз.
Жан асылын жіберсем де денем қозғалса
Шектеу ең көбі 100 метр болуы керек...
Форт! Да! Форт! Да! Форт! Да! …
Келесі Митакара 2-чоме
Митакара қалалық бастауыш мектебіне өту үшін осы жерді басыңыз
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Яғни...
Бұл оның енді сиқырлы қыз емес екенін білдіре ме?
Неге... Эй...
Неге... мен осындаймын...
Жерде болғанда...
Мен бақсы болдым ба?
Форт! Форт! Форт! Форт! Форт!
Сіз шындықты білгіңіз де келмейтін шығар.
Соған қарамастан мен оны қудалай алмаймын.
Адамның тұрақты қызығушылығы дегеніміз не?
Бұл ақылға қонымсыз.
Ал, мен сенемін, ақырында
Мен жауап табатынымды білдім.
Хомура Акеми
Инкубатор
Мұның бәрі сіздің әрекетіңіз болды.
Қалған сұрақтар
Қазір өміріңіз бен жаныңыз қайда?
Жауабын айтайын.
Бұл жалған Митакара қаласының сырты.
Сіз шынайы әлемде осылай көрінесіз.
Бұл...
Біз жасаған кедергілерді блоктау өрісі
Жан дүниеңді орау
Өзінің шегіне жеткен жан асыл тас,
Ешбір сыртқы әсер жете алмайтын ортада болған кезде
Не болады?
Эксперимент…
Сиқырлы қыздарды тазарту және жою күші
Сіз құбылыстан оқшауланған кезде «шеңбер принципі» деп атайсыз.
Жан асыл таспен не болады?
Мен қызықты нәтижелерді байқадым.
Бірегей заңдармен реттелетін тұйық кеңістікті қалыптастыру және
Сыртқы құрбандарды тарту және ұстау
Бірде маған дәл осылай түсіндірдің.
Бұл бақсының қабілетімен бірдей.
Өйткені бұғаттау өрісімен қорғалған жанның асыл тастары әлі бұзылған жоқ.
Сіз бақсыға толық айнала алмадыңыз.
Жұмыртқаны сындыра алмаған балапан
Сіз қабықтың ішінде өскен сияқтысыз.
Сонымен, сіз өз ішіңізге тосқауыл қоюды шештіңіз.
Бүтін бір қалаға еліктеп, қайта жасай алатыныңыз таң қалдырады.
Солай болар деп ойлаймын? Жарай берсін, маңызды емес. Маған сен.
Бұл сіздің жан дүниеңіздің асыл тастары.
Бұл логика біртүрлі.
Сыртқы дүниемен байланысы үзілсе
Бұл тосқауылға ешкім кіре алмас еді, солай ма?
Біз сондамыз
Мен оны реттеп жатырмын.
Өрістің блоктау күші тек бір жақты.
Сырттан келген кедергі тойтарылса да
Ішінен нұсқаумен
Жәбірленушілерді әкелуге болады
Сіз бақсы ретінде бейсаналық іздеген жалғыз нысана
Сіз бұл әлемге кіре аласыз
Шарттарды осы уақытқа дейін шектегеннен кейін,
Сонда да «шеңбер принципінің» болуы
Егер сіз Хомура Акемиге хабарласқыңыз келсе,
Сол кезде мен сенің тосқауылыңа шақырылған құрбан боламын.
Біздің бұл дүниеде заттанудан басқа амалымыз жоқ
Бұл жағдайда біз инкубаторлар
Сиқырлы қыздардың жұмбақ жоғалуының себебі ақыры анықталды.
Байқауға болады
Шын мәнінде, сіз жасаған кедергі
Шынайы әлемде енді жоқ кейіпкерлер бар.
Біртүрлі түрде қатысу
ерекше қызығушылық тудырады
Өткен естеліктерде немесе болашақ мүмкіндіктерінде жоқ қыз.
Бұл ғаламмен себепті байланысы болмаса да
Ол сіздің әлеміңізге еш ыңғайсыздықсыз кіріп кетті.
Маған бірінші кезекте іздеудің де қажеті жоқ еді.
Мені қиындықтан құтқарған сенсің.
Хомура Акеми
Сіз «шеңбер принципі» туралы біраз уақыттан бері айтып жүрсіз.
Себебі мен оны ``Мадока Канаме'' деп атайтынмын.
Сонда бұл бала...
Жалғыз мәселе...
Мадока Канаме белгісіз күштерді қолданып жатқан сияқты.
Мен оны мүлдем көрсетпедім.
Тосқауылдың шебері ретінде сіздің есте сақтау операцияларыңыз
Мадокаға да әсер еткен сияқты.
Ол сені құтқарғысы келген жоқ.
Мен тіпті өз күшімді және шынайы болмысымды ұмытып кеткен сияқтымын.
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Мадока Канаме өзінің құдай екенін ұмытады.
Хомура Акеми өзінің бақсы екенін ұмытады.
Сізге рахмет, біз
Мен осындай мағынасыз шеруден өтуге мәжбүр болдым.
Мен шыдамдылықпен күтуді жоспарлап едім.
Енді сіз шындықты ашқаннан кейін, теңгерім ақыры бұзылады.
Кел, Хомура Акеми
Мадокадан көмек сұраңыз
Бұл да оның есіне түсіреді.
Мен кіммін және мұнда не үшін келдім
Инкубатор Сіздің мақсатыңыз қандай?
Әрине, мен өз көзіммен осы уақытқа дейін тек гипотеза болған ``дөңгелек принципті'' көргім келеді.
​​Не үшін?
Қызығудың қисынсыз екенін айтсам да.
Мадоканың бар екенін растау үшін
Менің мұндай әсіре кезеңге баруым мүмкін емес.
Сіз Мадоканы басқарғыңыз келеді.
Мен түпкі мақсатты жоққа шығармаймын.
Ал, жол қиын болады.
Бұл құбылыс біз үшін толық жұмбақ болды.
Бір нәрсенің бар екенін растай алмасақ, оған қол тигізе алмаймыз.
Сосын мен бас тартамын. Бұл сіз емессіздер.
Дұрыс, егер сіз оны байқасаңыз, сіз кедергі жасай аласыз.
Егер кедергі жасай алсаңыз, басқаруға да болады
Бір күні біздің зерттеуіміз «дөңгелек принципті» толығымен жеңеді.
Олай болса, сиқырлы қыз бақсы болады.
Энергияның одан әрі қалпына келуін күтуге болады
Үміт пен үмітсіздік арасындағы фазалық ауысу
Сол эмоциядан айналатын энергияның жалпы мөлшері
Бұл мен күткеннен де көп болды.
Өйткені, сиқырлы қыздардың мүмкіндіктері шексіз.
Сіз бақсыға айналу арқылы бар болмысыңызды орындауыңыз керек.
Неге ашуланасың?
Бұл енді сізге қатысы жоқ.
Хомура Әкемінің өмір сүруі аяқталды
Қатал тағдырыңның соңында
Көптен күткен болмыспен қауышу туралы уәдені орындау.
Бұл қуанышты нәрсе ме?
Жоқ
Мен мұндай бақытты қаламаймын.
Бұл...
Не ойлап тұрсың, өзің қарғыс жинап?
Тазалау уақытында аяқталмайды!
Енді білуге мүмкіндік жоқ, бірақ
Мен Мадоканы құтқарамын...
Дәл осы дұғамен мен сиқырлы қызға айналдым.
Бұл жолы да солай...
Мадоканың құпиясы ашылғанын қалаймын.
Мен бақсы болуды жалғастырамын.
Мен енді ешқашан инкубаторға ол балаға тиіспеймін!
Осы себепті жеңілдіктен бас тартасыз ба?
Сіз қарғыспен мәңгілік өмір сүруді жоспарлап отырсыз ба?
Жарайды, бұл бөгет менің өлетін жерім болатынына сенімдімін.
Мами Томое мен Киоко Сакура да осында.
Мен оларға сенемін
Ақымақ...
Бұл блоктау өрісінің ішінде өлу мүмкін емес.
Оның нені білдіретінін білесіз бе?
Өз қабығыңыздан шығудан бас тартыңыз
Егер сіз жұмыртқаның ішіндегі бақсы болып аяқталған болсаңыз ше...
Сіз тіпті «шеңбер принципі» арқылы анықталмай жойыласыз
Жаныңды үмітсіздіктен енді ешкім құтқара алмайды.
Сіз Мадока Канамемен қайта кездесу мүмкіндігіңізді мәңгілікке жоғалтасыз, солай ма?
Аузыңды жап!
Бұл сіз үшін де ең нашар аяқталу шығар.
Неліктен адамның ойлауы соншалықты қисынсыз?
Форт! Да! Форт! Да!
Мадока?
Бұл сиқыршы...
Сезімдерім мені қуып келеді...
Тек жылтырақ пен өкініш... Енді есімде жоқ
А, бұл мен...
Үмітсіздік...
Мадока
Осы жерге келгеніңіз үшін рахмет.
Соңғы рет қоштаса алмаймын
Эй… Өзіңді қолыңнан келсін!!
Бұл... бақсы ма?
Қорықпа
Әй, ең қиыны – оның өзі.
Бұл күлкілі емес.
(Танжиро) Тұр, тұр! Тоқта, Иносукэ~!
Бұл Хомура Акеми. Достарыңызбен төбелескіңіз келе ме?
Күбей...
Эй, сен қалыпты сөйлей алдың ба?
Ұят болды, Күбей.
Енді Бебенің әңгімесіне сенуден басқа амалым жоқ сияқты.
Мадока, сіз Хомураны құтқара алуыңыз керек.
Сізде бар шынайы күшті сезінгенше
Бұл жеңілдеді, Мадока.
Жарайды, менің айтқанымды орында.
Ух... иә
Папа… Папа Папа…
Пармиджиано Реджиано!
Дүрбелеңге салынбаңыз
Мен сені шығарайын деп жатқан жоқпын!
Балалар, сендер қандайсыңдар...
Біз бір кездері үміт артқанбыз
Бір кезде қарғыс атқандар
Ал енді шеңберді басшылыққа алады
Бұл дүниенің себеп-салдарынан адасқандар
Мен мұны істесем, сіздің назарыңызды ұрлап, айналайын деп ойладым.
Инкубатор
Сіз Мадокаға нөл беріп, ұсталып қалдыңыз.
Бұл...
Сонда бәріңіз де «шеңбер принципін» ұстанасыздар...
Жарайды, қысқасы, сөмке көтергендей.
Мадока қалдырған естеліктер мен күштер
Оны біреу алып жүруі керек еді.
Төтенше жағдайда, қайсысы қауіпсіз болады, мен бе әлде Саяқа ма?
Ол Мадокаға сақтаған шынайы естеліктерін қайтаруы керек еді.
Мен жалғыз Хомураны алуға бардым.
Оған үш адам қажет болды.
Бұл мен үшін көп күш жұмсады.
Менің одан басқа амалым жоқ деп ойлаймын.
Осы уақытқа дейін көп еңбек еткендер үшін
Қандай да бір марапаттың болғаны жақсы.
Саяка-чан…
Канаме мырза
Біз де барайық!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Тоқта... қазірдің өзінде тоқтат!
Мен бұл дүниеде өлуім керек!
Да~қа~ра
Жалғыз арқаңда алып жүруге тырыспа!
Цк, мен түсінбеймін.
Рахмет!
Мен ауыр түс көрдім.
Сіздің өліп жатқаныңызды армандаңыз
Бірақ бұл шын мәнінде шындық.
Осылай бірге күресу біз үшін арман...
Солай ма? Саяка
Бұл арман сияқты қайғылы емес.
Мен өкінбеймін деп ойладым, бірақ
Кисаның маған басын айналдыра ғашық болуын қамтамасыз етуім керек
Өйткені, өзімнің мұндай рөлді алып, қайтып келгеніме сене алар емеспін.
Ақыр соңында, мен... Өкінетін шығармын.
Мен сені тастап кеттім...
Нағиса жаңа ғана ірімшік жегісі келді!
Сәлем! Атмосфераны оқыңыз!
Ақымақ!
Тиро финалы!
Хомура-чан
Тоқта... Мадока...
Мен оны көрдім!
Бұл инкубатордың мөрі!
Сол затты құртсаң, бостан бола аласың, Хомура.
Инкубатор кедергісіз
Нағыз Мадоканы сыртқы әлемде қарсы алыңыз!
Жоқ, Хомура-чан
Мен саған жалғыз болма дедім.
Мадока…
Хомура-чан не болса да Хомура-чан.
Мен сені ешқашан тастамаймын
Сондықтан берілмеңіз
Эренді тоқтату үшін. Көпшілік кісі өлтіру – қате.
Мен қыңыр болдым.
Мен сені қайта көргім келеді
Мен бұл сезімге опасыздық жасағанды жөн көремін
Дұрыс...Мен кез келген күнәні көтере аламын.
Мен қандай пішінде болсам да, мен жақсы болатыныма сенімдімін.
Сен менің жанымда болсаң...
Жүр, Хомура-чан, менімен бірге жүр...
Иә
Хомура-чан, қорықпайсың ба?
Егер ол оны өзінің Қабілетімен көтерсе, бастаманы өз қолына алады
Мен енді тартынбаймын...
Мен түсінбеймін.
Сен кеттің бе?
Саякамо, сенің де бебең...
Жоқ
Енді мен оны өзіммен бірге алып бара жатырмын.
Бұл Мадока Канаме ме?
Иә
«Дөңгелек принцип» бір күні бізге басшылық етеді
Бұл болды
Мен Хомура-чан үшін...
Маңызды нәрсені ұмытып кеткеніме сене алар емеспін...
Бұл қажетсіз кедергі.
Менің ойымша, бұл аздап айналма жол болды.
О, тәңірім!
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Бүгінге дейін тынбай еңбек еттіңіз ғой, солай емес пе?
Мадока…
Келесі кезекте біз
Бұдан былай біз мәңгі бірге боламыз.
Иә, дұрыс.
Мен осы сәтті күттім...
А... Хомура-чан?
Ақырында...
Ол ата-анасының үйіне оралды
О... Эй!
Бұл не... Әкемі-сан?
Жан дүниесі қарғысқа қарағанда қорқынышты түске айналды...
Бұл не? тілек? Обсессия?
Жоқ, жоқ...
Хомура Акеми сен кімсің...
Түсінбеуіңіз таңқаларлық емес.
Иә, ешкім айта алмайды.
Бұл сезім жалғыз менікі
Мадока үшін бір нәрсе
Хомура-чан, жоқ...
Мен жыртамын!
Мен саған айттым ғой, Мадока.
Мен сені енді ешқашан жібермеймін
Әлем қайта жазылуда...
Бұл ғаламда жаңа ұғым туды ма?
Ойлап қарасам, есіңде жоқ.
Мен оны екінші рет көріп тұрмын.
Не болып жатыр?
Хомура Акеми, сен не араласып тұрсың?
Мен нені бұрмаладым?
Мен оған сенбеймін…
Қарғысқа боялған жан асыл тас, Жоғалып кететін жаның...
(Номудың айғайы)
есіме түсті
Бүгінге дейін мен қайта-қайта ренжідім және азап шектім
Мен Мадоканы ойладым.
Сондықтан да қазір мен үшін азаптың өзі қымбат
Менің жан дүниемді бұлдыратқан нәрсе енді қарғыс емес еді.
Олай болса...
Оны түсіну мүмкін емес.
Инкубатор
Бұл адам эмоциясының шыңы
Үміттен ыстық және үмітсіздіктен терең нәрсе...
Махаббат
Сен кімсің?
Сиқырлы қыз немесе бақсы емес
Жер бетінде сіз қай жерге жетуге тырысасыз?
Осы мақсатқа жету үшін бәрін қолданамыз — Титан күшін де, сенің қаруларыңды да. ➡
Шынында да, мен қазір бақсы да емеспін.
Сол құдайға тең, Қасиетті менсінбе.
Не жойылды?
Ондай нәрсеге еліктей алатын болмыс жоқ.
Менің ойымша, біз оны қазір шайтан деп атағанымыз жөн.
Енді түсінікті
Сіздің адами сезімдеріңізді пайдалану үшін тым қауіпті.
Мұндай күлкілі аяқталу
Біз оны басқара алмаймыз
Иә
Бірақ
Біздің әлемде пайда болған қарғыспен қалай күресуге болады
Бізге сіздің қатысуыңыз қажет.
Мен сізден ынтымақтастық туралы сұраймын.
Инкубатор
Сіз не істегеніңізді білесіз бе?
Қарап тұрсаңыз, не болғанын түсінген сияқтысыз.
Саяка Мики
Сіз `` Шеңбер принципінің '' бір бөлігін алып тастадыңыз!
Сиқырлы қыздың құтқару күшіне деген үміті...
Менің алып кеткенім бір үзінді ғана.
Мадоканың Мадока болуды тоқтатқанға дейінгі тұлға ретіндегі жазбалары ғана.
Балалар сендер де қатысқан сияқтысыңдар.
Мен бұрынғы орныма орала алмайтын сияқтымын.
Сіздің мұндай әрекетке қандай құқығыңыз бар?
Енді мен «жынмын»
Ақыл-ойды бұзып, мына дүниені таптайтын болмыс
Құдайдың ақыл-ойымен күресу табиғи нәрсе.
Сіз бұл ғаламды жоюды жоспарлап отырсыз ба?
Барлық жын-жануарлар жойылғаннан кейін
Бұл да жақсы болуы мүмкін.
Содан кейін қайтадан
Мен саған жау боламын.
Бірақ Саяка Мики
Сіз маған қарсы тұра аласыз ба?
Қазірдің өзінде менің есте сақтау қабілетім бірте-бірте
Заттар өзгеріп жатыр, солай емес пе?
Мен, әрине, үлкен нәрсенің бөлігі болдым
Мен бұл дүниеден тыс бір күшке қосылған болсам да...
Енді мен бұл сезімді қайтара алмаймын
Мен мұнда емес, бір жерде болуым керек еді...
Мен шыншыл болып, өмірімді қайтадан адам ретінде өткізгенімді қалаймын.
Менің ойымша, сіз бақытты болуыңыз керек.
Ақырында не болғанын ұмытасың.
Сіз тіпті ыңғайсыздықты да сезбейсіз.
Солай болса да, мен мұны ешқашан ұмытпаймын...
Хомура Акеми Сен шайтансың!
Ең болмаса қалыпты тіл табысайық.
Егер сіз тым даулассаңыз
Тіпті «ол қыз» мені жек көреді.
Сәлем Саяка
Қайырлы таң
Қайырлы таң Саяка-сан
Иә...
Мм... Қайырлы таң.
Иә, қайырлы таң, екеуің де.
Не болды? Саяка
Хехе... жоқ, білмеймін.
Мен әлі күнге дейін Киосуке мен Хитомиге "қайырлы таң" деп айта алатыныма сене алар емеспін...
Осының өзі мені бақытты етеді
Мен оны ешқашан елестеткен емеспін.
Саяка әдеттегідей оғаш істер жасайды.
Дұрыс, мен әрқашан таңқаларлық қыз болдым.
Барлық қыздар, өтінемін
Жартылай піскен тамақты жей алмаймын дейтін немесе құсатын адаммен кездеспеңіз!
Және барлық ұлдар, мүлдем
Жұмыртқаларыңыздың дайындығына таңдай қақтыратын ересек адам болмаңыз!
Иә, содан кейін бұл.
Бүгін мен сіздерді ауыспалы студентпен таныстырғым келеді.
Канаме-сан, қош келдіңіз.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Мадока Канамамын.
Мама... Анамның шетелдегі іссапарында
Менің бүкіл отбасым Америкада үш жыл тұрды.
Мен өткен аптада Митакараға оралдым.
Бүгіннен бастап мен барлығыңызбен осы мектепте жұмыс істейтін боламын.
Сол... Сізге көп рахмет!
Біраз уақыттан кейін алғаш рет жапон мектебінде
Шатастыруы мүмкін көптеген нәрселер болуы мүмкін.
Барлығың бір-біріңмен жақсы қарым-қатынаста болыңдар.
Эй, Канаме-сан, Америкада мектеп қалай болды?
Ағылшын тілінде еркін сөйлейсіз бе?
Керемет! Мен өте қызғанамын!
Кішкентай және сүйкімді, бастауыш сынып оқушысы сияқты!
Ахаха... ммм... не айтайын...
Канаме-сан қиыншылыққа ұшырады, өйткені барлығы бірден тым көп сұрақ қояды.
Мен аздап ұстануым керек.
Өте әсерлі Қвирк қой, иә!➡
Менің атым Хомура Акеми. Танысқаныма қуаныштымын, Мадока Канаме.
Мен сені Мадока деп атауға бола ма?
Иә? Ух...иә
Мен саған бірден мектепті көрсетемін.
Маған еріңіз
А... Әкемі-сан?
Хомура жақсы.
Хомура...чан?
Ым... у... неге мен?
Көп уақыттан кейін туған қалаңыз қалай?
Иә, иә... бұл ностальгия сияқты.
Бірақ бірдеңе басқаша сияқты...
Біртүрлі сезім
Таңқаларлық емес, 3 жыл болды.
Жоқ…
Ештеңе өзгермеген сияқты.
Бірдеңе болса, өзгерген мен сияқты...
Сонымен...
Менің сыртқы түрім басқа болуы керек еді... басқа рөлде болуым керек еді...
Неліктен бұл...
Хомура-чан! ?
Эй, эй...
Жарайды
Сіз сөзсіз нағыз өзіңізсіз.
Мадока Канаме
Бұл дүние қымбат деп ойлайсың ба?
Тәртіпті қалаудан гөрі бағалайсыз ба?
Бұл... у...
Мен... Менің ойымша, бұл қымбат...
Өйткені, тәртіп бұзу – өзімшілдік.
Менің ойымша, бұл жаман нәрсе...
Сонымен...
Сонда бір күні сен менің жауым боласың.
Е... бірақ бұл маңызды емес.
Әлі де...
Өйткені мен сен бақытты бола алатын әлемді қалаймын.
А... Хомура-чан? мм...
Сен маған жақсырақ көрінесің ғой.
Кибо
Теріс
Баяу
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Ұрыс
Жалғастыру
Ләуһит
Шоджо
Сиқыр
Ұрыс
Кисеки
Дайшо
Унмей
Немесе
Жан
Шомецу
Мацуро
Күйсай
Дүние
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Зецубу
Инга
Гедацу
Отозу
Мереке
О-
Жауапкершіліктен бас тарту
Ұрыс
Энкан
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Мичиби
Жарайды…
Кенже
Жалғастыру
Кана
Нику
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
Суку
Дүние
Жаз
Эгао
Қақпақ
Мегу
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Арман
Шуби
...
Таң
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Тецуда
О.
Басымдық
Хитоми
Өте
Камиджо-кун
Йотей
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Нанги
Ыстық бөртпе
Акира
Мұғалім
Кюу
Дүние
О.
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Сото
О.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Кадзуко
Мұғалім
Біраз
Келу
Таканозо
Шешуші шайқас
Даикё
Бүгін
Температура
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Жақында
Мезура
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Достар
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Iso
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
Уақыты келді…
Кеше
...
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
Нему
Ичиу
Бүгін
Йосуу
Уақыт
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Кенже
Шукудай
Депрессия
Жарайды…
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
♬ Іздейтін жеріміз қандай?
Босдық
Немесе
Шукудай
Хо
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
Кенже
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Шешуші шайқас
Екі адам
Шоджо
Сиқыр
Мектеп
Риорицу
Дзётаро
Асо
Уақыт
Хассо
Асо
Жарайды…
Мина
Реки
Йоген
Дүние
О.
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Шукё
Сайрей
О-
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Нисшоку
Гесшоку
Дұрыс
О.
Әңгіме
Қорқынышты
...
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
О.
Наказавакун
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Куни
Адамдар
...
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Сайрин
Шин
Мокушироку
На
Мұғалім
Дүние
Хоро
Бүгін той күні болады.
Ылғау
Қанкей
Ренай
Шиша
Гонью
Сай
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Хо
Мұғалім
Бүгін
Мина
Температура
Түсіндіру
Васу
Әкемі
Теріс
Синдзо
Биоки
Нюин
Хиса
Мектеп
Томадо
О
Келу
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
сенімді жігіт болып көрінуге тырысып жүрсің…
Наказавакун
...
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Сәлемдесу
[Флэшбэк]
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
О.
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Жалғастыру
Жарайды…
Кама
Әкемі
Тецуда
Каноджо
Сиқыр
Коугекирёку
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Сау болыңыз
Ашуку
Кенже
Ләуһит
Көрініс
Үлкен нәрсе
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
...
Mei
Кеше
Жарайды…
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
...
Монах
Арата
Әкемі
Мина
Кенже
Қала
Ұрыс
Кенже
Ганба
Тенко
Иккагецу
Тауық
Кенже
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Жарайды…
Сәлеметсіз бе
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Шиава
Нему
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Әңгіме
Бүгін той күні болады.
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Тауық
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Ертең
Мектеп
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Кенже
Немесе
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Жарайды…
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Камиджо-кун
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Шизуки
сәйкес
Уақыты келді…
Шарт
Жаңа жыл түні
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Йотей
О-
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
Бақытты
Дұрыс
Келесі
Жарайды…
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Кенже
Ганба
Камиджо-кун
Ұрланған
Ертең
Мектеп
Ганба
Камиджо-кун
Дұрыс айтпадым ба, Крюгер мырза?
Рири
Кенже
Ұрланған
Ганба
Күн
Бақытты
Дұрыс
Кенже
сәйкес
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Био
Тентеки
Шизуки
Хитоми
Өте
Мушинкей
Карен
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Бүгін той күні болады.
Уақыт
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Джинсей
Кейкен
Екі адам
Байыптылық
Құдай-ай!
қою
Екі адам
Уақыты келді…
Томое
Теріс
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Шынында да, сен бөлексің…
О.
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Хитоми
Киоко
♬ Әлі ұрланған уақытқа
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Керемет жұмыс
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Мару
Уақыт
Кенже
Мару
Қызыл
Киоко
Уақыт
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Мару
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Уақыт
Кенже
Мару
Құдайлар
Әкемі
Кенже
Мару
Тәтті
Уақыт
Кенже
Шынында да, сен бөлексің…
Тәтті
Арман
Сәлеметсіз бе
Нига
Арман
Сара
♬ Крестшілер жүре береді
Мыс
Арман
Кенеттен
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Қуат
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Юдан
Кинмоцу
Бүгін
Гипс
Коча
...
Киоко
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Уақыты келді…
Ичибун
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Орын
Иә
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Жоқ
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Киоко
Микаку
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Сыйлық
Кенже
Ұрыс
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Әңгіме
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Сакура
Басымдық
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Бүгін той күні болады.
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит
Қазір
Жалғастыру
Сакура
Судан
Көпшілігі
Тауық
Кенже
Сақтандыру
көп еңбектенгеніңді байқауға болады…
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Уақыт
Сакура
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Сакура
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Исору
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Митакара
Чугаку
Жалғастыру
Тенюу
Кёнен
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Такихара
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Уақыты келді…
Келесі
Казами
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Қала
Хейва
Нанги
Наваба
Тецуда
Басымдық
Қазақ
Мино
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Қосымша
Шұқығыш
Кенже
Сакура
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
Кенже
Қазақ
Мино
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Қала
Аяма
Кенже
Уақыт
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Канчига
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Себеп
Шынында да, сен бөлексің…
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Шарт
Түпнұсқа
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
♬ Әлі ұрланған уақытқа
Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды
Жарылыс
Меши
Жұмыс
Шынында да, сен бөлексің…
Келесі
Тейрюджо
Қазақ
Мино
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Келесі
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Такихара
Санхоме
Қауіпсіздік
Шинрай
Уақыт
Хидари
Жарайды…
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Қате
Таши
Қазақ
Мино
Екі
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Келесі
О-
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
Шешуші шайқас
Қате
Дұрыс емес
Келесі
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Такихара
Нихом
Митакара
Зімбір
Ширицу
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Келесі
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Жарайды…
Шешуші шайқас
Харизма!
Таши
Точу
♬ Әлі ұрланған уақытқа
Санса
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Хидари
Казами
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Санса
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Кёри
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Кенже
О
Санса
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Sudoo
Жанжал
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Такихара
Шабуыл
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Такихара
Шабуыл
Сакура
Құпия
Кенже
Шира
Myo
Хо
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Хо
Қауіпсіздік
Бүгін той күні болады.
Гета
♬ Әлі ұрланған уақытқа
О.
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Кокороа
Шешуші шайқас
♬ Әлі ұрланған уақытқа
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Кенже
♬ Іздейтін жеріміз қандай?
Мака
Кенже
Бүгін
Шешуші шайқас
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Фалко!!
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Мақсат
Шынында да, сен бөлексің…
Кенже
Құдайлар
Таши
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Уақыт
Сакура
Myo
Күшті
Әкемі
♬ Бос соңғы бетте
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Мүлде
Игай
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
♬ Бос соңғы бетте
Кенже
Тегучи
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Иллюзия
Құқан
Жануарлар
Чика
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Терезе
Дегучи
Лабиринт
Дұрыс емес
майор
Ұрыс
Зецубу
Чи
Сайяку
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
Шоджо
Зецубу
Шизу
Сиқыр
Қорытынды
На
болып табылады
Баяу
Ылғау
Кенже
Икудо
Она
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
Занкоку
Унмей
Ұрыс
Қорытынды
♬ Іздейтін жеріміз қандай?
Шоджо
Гисей
Кибо
Зецубу
Мегу
Занкоку
Rensa
Кодтық аты: Принцесса Торн
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Жауапкершіліктен бас тарту
Дүние
Орын
Мичиби
Кенже
Васу
Азаму
Қазір
Кенже
Құдайлар
Тыныш
Қашан
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Такихара
Қала
Джоги
Шешуші шайқас
көп еңбектенгеніңді байқауға болады…
♬ Бос соңғы бетте
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Уақыт
Кенже
Келу
Достар
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Уақыты келді…
Канаме
Мики
Ұзын
Томое
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
♬ Бос соңғы бетте
Келу
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Бүгін той күні болады.
Құдайлар
Кенже
Шоджо
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Такихара
♬ Іздейтін жеріміз қандай?
Сиқыр
Кенже
♬ Крестшілер жүре береді
Олар сен үшін қатты уайымдады.
♬ Бос соңғы бетте
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Кенже
Бүгін той күні болады.
Томое
♬ Іздейтін жеріміз қандай?
♬ Крестшілер жүре береді
Таши
Тайо
Сенпай
Жақында
Канаме
Мики
Бірінші күн
Сакура
Әкемі
Миката
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
Тайо
Достар
Како
Келу
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Ганба
Шешуші шайқас
Шоджо
♬ Іздейтін жеріміз қандай?
Тоқаш
Сиқыр
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Уақыты келді…
Қауіпсіздік
Ұрыс
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Көрініс
[Флэшбэк]
Асо
Канаме
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
Бүгін той күні болады.
Кенже
Келу
Арман
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Күн сайын
Шоджо
Сиқыр
Унмей
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Құдайлар
Шиава
Джуджитсу
Құдайлар
Бүгін той күні болады.
Томое
Ча
Жарайды…
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Шынында да, сен бөлексің…
Чабан
О.
Шотай
Кенже
♬ Бос соңғы бетте
Бүгін той күні болады.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Көрініс
Құдайлар
Піл
Қашан
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Такихара
Ұрыс
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Гейто
Кенже
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Көрініс
Құдайлар
♬ Крестшілер жүре береді
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Қосымша
Келесі
Бүгін той күні болады.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Томое
Кенже
♬ Крестшілер жүре береді
Nigate
♬ Іздейтін жеріміз қандай?
Дзётаро
Қазір
Сенсей
Жалғастыру
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Суши
♬ Крестшілер жүре береді
Уақыты келді…
Синдзицу
Аба
Занкоку
Васу
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
♬ Қазір, соңының хабаршысы
♬ Крестшілер жүре береді
Жалғастыру
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Хакуджо
Мауах
Тегучи
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Мокутеки
Джижо
Шынында да, сен бөлексің…
Әңгіме
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Шешуші шайқас
Қайдан бастарын білмеймін.
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Қорытынды
Сецумэй
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Такихара
Жалған
Құдайлар
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Әкемі
Аристократтар академиясына сұхбат
Оқиға
О.
Бүгін той күні болады.
Кенже
Ұрыс
Құрсау
♬ Әлі ұрланған уақытқа
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Жұмыс
Она
Кенже
Немесе
Конкура
Жарайды…
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Әкемі
Сиқыр
Таши
Ашық
Юи
Тачиба
Бүгін той күні болады.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Кинмоцу
Томое
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
♬ Қазір, соңының хабаршысы
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Ивакан
Тыныштық
Кюушо
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Кенже
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Хмм… Бұл не өзі!
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Уақыты келді…
майор
Шоджо
Кенже
Сиқыр
Қазір
Бүгін той күні болады.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
майор
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Кенже
Қазір
Juu
Жарайды…
Джу
Кенже
Жарайды…
Ұрыс
Кенже
Қазір
Сецумэй
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
Қайдан бастарын білмеймін.
О.
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Әңгіме
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Зеккочо
Ашық
Жарайды…
Мынау да.
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Сөздік
Каджу
Томое
Шотоцу
Кенже
Мақсат
Каноджо
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Келу
майор
Хиотеки
Сакибаши
туралы
♬ Бос соңғы бетте
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Якуме
Тауық
Бүгін той күні болады.
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Такихара
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Мару
Сайген
Ұрыс
болып табылады
майор
және т.б.
♬ Крестшілер жүре береді
Уақыты келді…
Құдайлар
Біз
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
♬ Бос соңғы бетте
Емен
майор
Кимёу
Суару
Шынында да, сен бөлексің…
майор
Ұрыс
Мақсат
майор
Мокутеки
Гэнджо
Иджи
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
О.
Оқиғалар
Қазір
Коцуго
Суири
♬ Қазір, соңының хабаршысы
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Аристократтар академиясына сұхбат
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шешуші шайқас
Сиқыр
Тайо
Жұмыс
Дзётаро
Қазір
Кенже
көп еңбектенгеніңді байқауға болады…
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Әңгіме
Бас
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Көпшілігі
Шиава
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
майор
Бүгін той күні болады.
Шоджо
майор
Сиқыр
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
болып табылады
Ылғау
Ләуһит
Кота
♬ Крестшілер жүре береді
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Ұрыс
Цуку
майор
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Көрініс
♬ Крестшілер жүре береді
майор
Риюу
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шешуші шайқас
Түйіндеме
Қазір
Қуат
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ino
Жалғастыру
Скумбрия
Цумибука
майор
Құдайлар
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
болып табылады
Ылғау
Доджо
Кенже
Көпшілігі
Канжин
Бүгін той күні болады.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
...
Томое
Бүгін той күні болады.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Құдайлар
майор
Жарайды…
Ұрыс
Сакура
Киоко
майор
Ұрыс
Ләуһит
Суири
майор
Васу
Екі адам
майор
Сонзай
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Көрініс
Учуу
майор
Соя сорпасы
Shojo
Сиқыр
Жан
Disclaimer
майор
Уақыты келді…
Энкан
...
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Дүние
Tsuku
Немесе
Каноджо
Сөздік
Гисей
♬ Бос соңғы бетте
♬ Іздейтін жеріміз қандай?
Кенже
Сонзай
Ми
♬ Крестшілер жүре береді
Fighting
Цуку
Majo
♬ Крестшілер жүре береді
Ылғау
Final
майор
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Көрініс
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Miki
Greetings
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Температура
Аристократтар академиясына сұхбат
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
Чика
Blowout
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Шицумон
Кота
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Такихара
Қорқынышты
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Kama
Суару
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Fake
Town
Қазір
Dream
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Ганбу
Дүние
Nawaba
Tetsuda
Кенже
Келу
Арман
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Everyday
Шешуші шайқас
Жарайды…
Әрине, бөлек.
Дүние
Аристократтар академиясына сұхбат
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Ләуһит
Джу
Жарайды…
Ұрыс
Жабу
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Аристократтар академиясына сұхбат
Йова
♬ Крестшілер жүре береді
Шоджо
Magic
Ұрыс
Жалғастыру
Кисеки
Nega
Daika
Кенже
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
...
Suku
Чабан
Геки
Гисей
♬ Крестшілер жүре береді
Қол жұдырық
Shinpai
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Кенже
♬ Крестшілер жүре береді
Әңгіме
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Яку
Кодтық аты: Принцесса Торн
♬ Іздейтін жеріміз қандай?
Ная
Бүгін той күні болады.
Кел
Уақыт
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Кенже
Қорқынышты
Арман
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Аристократтар академиясына сұхбат
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
♬ Әлі ұрланған уақытқа
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Дүние
Қазір
Васу
Кенже
♬ Бос соңғы бетте
♬ Іздейтін жеріміз қандай?
♬ Крестшілер жүре береді
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Тот
Кана
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Қазір
Шынында да, сен бөлексің…
Бүгін той күні болады.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Кенже
Бір кездері
Цуку
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Эсорагото
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Сөздік
Шин
Жоқ
Арман
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит
Кенже
Қазір
Қалай болғанда да, Рейнэр,
♬ Әлі ұрланған уақытқа
♬ Іздейтін жеріміз қандай?
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Кенже
На
Сабыр
Киоко
Хитоми
Қазір
Вака
және т.б.
Уақыт
Юуки
Кенже
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Кенже
Қате
Мито
Уақыт
Кенже
Фалко!!
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынында да, сен бөлексің…
Sentaku
Yuuki
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Уақыт
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Өсімдіктер
♬ Іздейтін жеріміз қандай?
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
♬ Бос соңғы бетте
Illusion
Қазір
Youi
Жалған
Бүгін той күні болады.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Irrigation
Шынында да, сен бөлексің…
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Кенже
Story
Once
Vegetation
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Жеткілікті
Shiawa
Кенже
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Сакура
майор
♬ Бос соңғы бетте
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
♬ Қазір, соңының хабаршысы
♬ Бос соңғы бетте
Things
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Seikai
Kaname
Kanojo
♬ Бос соңғы бетте
Ata
Уақыты келді…
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Каноджо
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Құдайлар
Жалған
Джудан
Шешуші шайқас
Бүгін той күні болады.
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Ылғау
Суко
Суару
Шынында да, сен бөлексің…
Дүние
Піл
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Ләуһит
Шынында да, сен бөлексің…
Кенже
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Құдайлар
Немесе
When
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Такихара
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Chohonnin
Қазір
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
Қорытынды
♬ Крестшілер жүре береді
Какунин
Кетчаку
Фалко!!
Вара
Жарайды…
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Дене
Tebana
Кенже
♬ Әлі ұрланған уақытқа
Хьяку
Гендо
Келесі
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Такихара
Нихом
Митакара
Ginger
Ширицу
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Келесі
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шоджо
Сиқыр
Кенже
Жарайды…
майор
Shinjitsu
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
О.
Түпнұсқа
♬ Крестшілер жүре береді
Кокишин
Рифудзин
Сіз
Кота
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Бүгін той күні болады.
Әкемі
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Жұмыс
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Gimon
Дзётаро
Soul
Сіз
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
Кота
♬ Әлі ұрланған уақытқа
Оши
Жалған
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Такихара
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Сотогава
Genjitsu
Дүние
Сіз
Ылғау
Health
Шадан
♬ Әлі ұрланған уақытқа
Цуку
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Сіз
Цуцу
Ұрыс
...
Шабуыл
Eikikyoryoku
All
...
Канкио
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Уақыт
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
О.
Жикен
Шометсу
Шоджо
Сиқыр
Джока
Қуат
Жауапкершіліктен бас тарту
Сіз
Энкан
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Денсаулық
Жасырын
Уақыт
Таши
Кьюмибука
Кекка
Кансацу
Лотерея
Хосоку
Шихай
Хейса
Құқан
...
Гайбу
Гисейша
Юдо
Басқалар
Сіз
Сецумэй
майор
...
Шадан
Хого
Жеміс
Шешуші шайқас
Сіз
Мүлдем
Пішін
майор
Біртүрлі
Жұмыртқа
Шынында да, сен бөлексің…
Ылғау
көп еңбектенгеніңді байқауға болады…
Сейчо
Мизука
Сіз
Учигава
Ұрыс
Цуку
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Қала
♬ Крестшілер жүре береді
Мару
Мохо
Сайген
Тосын
Сіз
көп еңбектенгеніңді байқауға болады…
Дүние
Рикуцу
Тауық
Гайбу
Шадан
Ұрыс
Қазір
Майо
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
♬ Әлі ұрланған уақытқа
Чосей
Шаданрёку
Екінші жағынан
Цуукоу
Шабуыл
Денсаулық
Учигава
Юдо
Гисейша
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
майор
Сіз
Муишики
Түпнұсқа
Хиотеки
Дүние
Иә
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Жұмыс
Gentei
Жауапкершіліктен бас тарту
Энкан
Сонзай
Әкемі
Сесшоку
Уақыт
Сіз
Ұрыс
Қорқынышты түс көрдің бе?
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Гисейша
Пішін
Дүние
Гугенка
♬ Әлі ұрланған уақытқа
Шоджо
Шомецу
Бастама
Сиқыр
Генин
Арнайы
Кансу
Іс жүзінде
Сіз
Цуку
Ұрыс
Гендзицу
Дүние
Сонзай
Кимёу
Пішін
Санка
Кьюмибука
Како
Құдайлар
Болашақ
Ләуһит
Сонзай
♬ Іздейтін жеріміз қандай?
Шоджо
Учуу
Барлығы
Инга
Қанкей
Сонзай
Каноджо
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Ивакан
Сіз
Дүние
Маги
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Қорытынды
Қол жұдырық
Шешуші шайқас
Тақырып
Хабу
Сіз
Сөздік
Әкемі
Жауапкершіліктен бас тарту
Сіз
Уақыты келді…
Энкан
Канаме
Уақыт
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Юицу
Канаме
Жол
Қуат
Тазалау
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Ұрыс
Суши
Сіз
Құдайлар
Мисс Бекки қамалда тұрады
Мен қалаймын
Қош бол
Күйсай
Каноджо
Сіз
Мокутеки
Шотай
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Сөздік
Қуат
Миушина
Фалко!!
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Канаме
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит
Васу
Әкемі
майор
Васу
♬ Әлі ұрланған уақытқа
Муими
Бұл да тағдыр ма?
Мегу
Кинага
Жарайды…
Сіз
Синсо
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Кинко
Қалдықтар
Әкемі
Келу
Түпнұсқа
Каноджо
Бүгін той күні болады.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Көрініс
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Мақсат
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Жауапкершіліктен бас тарту
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
Касецу
Энкан
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Митодо
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Кокишин
Рифудзин
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Сонзай
Какунин
О
Дандо
Youi
Шихай
Жағдай
Мокухё
Хитей
Жол
Осыған ұқсас нәрсе
Денсаулық
♬ Әлі ұрланған уақытқа
Бастама
Соя сорпасы
Какунин
Фалко!!
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Акира
Кансу
Денсаулық
Сеигё
Жауапкершіліктен бас тарту
♬ Әлі ұрланған уақытқа
Денсаулық
Энкан
Мүлдем
Кокуфуку
Шоджо
Сиқыр
майор
...
Орын
Кибу
Зецубу
Иә
Тени
Канджо
Сорё
Біртүрлі
Жақсы көрінеді
Шешуші шайқас
Шоджо
Сиқыр
Муген
Ләуһит
О-
Сіз
майор
Біртүрлі
Сонзай
Мат
Око
Сіз
Кака
Әңгіме
Әкемі
Соя сорпасы
Канкецу
Сіз
Жарық
Унмей
болып табылады
Жарайды…
Дзётаро
Соя сорпасы
Уақыт
Якусоку
болып табылады
Коуфуку
Түпнұсқа
Мизука
Суару
Баяу
Бір
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Джока
Жарайды…
Қалай болғанда да, Рейнэр,
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Кенже
Суку
Шоджо
Ino
Сиқыр
Шешуші шайқас
Она
Құпия
Аба
Кенже
майор
Аристократтар академиясына сұхбат
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Сава
Сіз
Риюу
Күйсай
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Ағылшын тілі
Уақыт
Баяу
Қалай болғанда да, біз тез арада ауруханаға жетуіміз керек…
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит
Ұрыс
Кенже
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Уақыт
Томое
Сакура
Киоко
Каноджо
Шин
Шадан
Учигава
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Ими
Шынында да, сен бөлексің…
Ылғау
Буш
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Жұмыртқа
көп еңбектенгеніңді байқауға болады…
майор
Кансей
Жауапкершіліктен бас тарту
Сіз
Энкан
Канчи
Қару
Жан
Қазір
Сіз
Зецубу
Суку
Эйкюу
Сіз
Қақпақ
Канаме
Мегу
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Сиыр
Қайдан бастарын білмеймін.
Сіз
Сайяку
Асс
♬ Крестшілер жүре береді
Шикоу
Рифудзин
майор
Кенже
Канджо
О.
Кагая
...
Бүгін той күні болады.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Кенже
Зецубу
Мукка
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Қорытынды
Вака
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
майор
Қорқынышты
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Көпшілігі
Сөздік
Әдетте адамдар өз-өзімен
Жарайды…
Әкемі
Сіз
Накама
Ұрыс
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Қалыпты
Заннен
Әңгіме
Шин
Сіз
Суку
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Қуат
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит
Оши
Көбік
Шабуыл
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Сіз
Кенже
Кибо
♬ Star Platinum
Баяу
Ләуһит
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
Энкан
Мичиби
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Инга
Аудио: zwx & Tsurou; Аударма: Basugi & Ginappuru; Өңдеу: Xiao Ke & Ariake no Tsuki; Уақыт белгілеу: Feng She; Дәстүрлі қытайшаға түрлендіру: incot; Кодтау: Lie Shu
Ләуһит
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Баклажан
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мауах
Бүгін той күні болады.
Мақсат
Шибо
О-
Немесе
Жауапкершіліктен бас тарту
Сіз
Энкан
«және күн сайын күрсінемін.»
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
О.
Құдайлар
Қуат
Қазір
♬ Star Platinum
Кенже
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит
Хо
Азу
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Құдайлар
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
Фалко!!
♬ Іздейтін жеріміз қандай?
Мукка
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Саннин
Тақырып
Ганба
Марапаттар
Канаме
Кенже
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Дүние
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
♬ Іздейтін жеріміз қандай?
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
О.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Себеп
Шынында да, сен бөлексің…
Жарайды…
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Муна
Шешуші шайқас
Арман
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Арман
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Гендзицу
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
Екі адам
Ұрыс
Арман
Кана
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Мирен
...
Якуме
О-
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Қосымша
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Кокороноко
О.
...
Бір рет
Кодтық аты: Принцесса Торн
Кууки
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Фуин
Қорқынышты
♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері
Денсаулық
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Шабуыл
Дүние
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Қалай болғанда да, Рейнэр,
♬ Крестшілер жүре береді
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Мүлдем
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Акира
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Лотерея
Бір рет
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Ураги
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Цуми
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
О.
Ылғау
На
болып табылады
♬ Бос соңғы бетте
Кенже
Қорқынышты
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит
Кенже
Себеп
Шынында да, сен бөлексің…
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
Каноджо
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Канаме
Жауапкершіліктен бас тарту
Кенже
Мичиби
Энкан
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Даидзи
Васу
Емдеу құралы
Кедергі
Иә
Мауах
Жол
Жарайды…
Бүгін
Ганба
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кенже
Уақыт
Жарайды…
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Әкемі
Баяу
Түс
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Жарайсыңдар
Шуенен
Уақыт
Әкемі
Рикай
Көрініс
Қазір
Шынында да, сен бөлексің…
Бүгін той күні болады.
Кенже
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Аристократтар академиясына сұхбат
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
3D маневрлік жабдықтың табиғи жауы.
Дүние
Немесе
Орын
Танджо
Учуу
Гейнен
♬ Бос соңғы бетте
Кенже
Аристократтар академиясына сұхбат
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Коукей
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
О.
Әкемі
Сіз
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Денсаулық
Дұрыс
Шин
Баяу
Ах!!
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Сіз
Жан
Бүгін той күні болады.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Бүгін
Нандо
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
сызат
Кел
Бүгін той күні болады.
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
болды
Кенже
Ниго
Баяу
Рикай
Канджо
♬ Крестшілер жүре береді
Шет
Кибу
Мақсат
Зецубу
Үрлемелі
Ай
Сіз
Көрініс
Шоджо
Сиқыр
майор
...
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Таши
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
Кенже
майор
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит
♬ Крестшілер жүре береді
Себеп
Т…!!
Сен Елдияны қалпына келтірушілердің қалдығының бірісің бе?
Қорқынышты түс көрдің бе?
Сонзай
Акума
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Сіз
Джинруи
Канджо
Рио
Мақсат
Тохо
Асс
♬ Әлі ұрланған уақытқа
Сеигё
Кенже
Дүние
Шынында да, сен бөлексің…
Баяу
Шори
Сонзай
Шешуші шайқас
Кюрёку
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Шынында да, сен бөлексің…
Шарт
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Рикай
Мики
Жауапкершіліктен бас тарту
Энкан
Ичибу
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Сиқыр
Күйсай
Шоджо
Кибу
Қуат
Кенже
Ұрланған
Данпен
Уақыты келді…
♬ Крестшілер жүре береді
Каноджо
Кироку
Жарайды…
Әрине, бөлек.
Түпнұсқа
Ибашо
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Кенри
Қорқынышты түс көрдің бе?
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
Кенже
Жарайды…
Сецури
Мида
Дүние
Журин
Сонзай
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит
Жауапкершіліктен бас тарту
Көрініс
Учуу
Қорқынышты
...
Жарайды…
Хоро
Уақыт
Арата
Қазір
Мики
Кенже
Кодтық аты: Принцесса Торн
Аристократтар академиясына сұхбат
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
Джоджо
Құдайлар
Немесе
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Таши
О
Сонзай
Ичибу
Дүние
Сотогава
Қуат
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
Канкаку
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Қосымша
Сунао
Қақпақ
♬ Крестшілер жүре береді
Джинсей
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Қосымша
Бақытты
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
О.
Васу
Ивакан
Тыныштық
Васу
Әкемі
Акума
Әдетте
көп еңбектенгеніңді байқауға болады…
Гоши
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Кира
Екі адам
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Киосуке
Хитоми
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шиава
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Созо
Айка
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
...
Мина
Ханджуку
Кодтық аты: Принцесса Торн
Босдық
Орын
Қосай
Данши
Мина
Мүлдем
Жұмыртқа
Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды
Каген
Ересек
Бүгін
Мина
Температура
Түсіндіру
Канаме
Қайғай
Шыбық
Хаха
Отбасы
Санненкан
Білім
Митаки
Хара
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
Бүгін
Мектеп
Мина
Кенже
Сева
Теріс
Хиса
♬ Крестшілер жүре береді
Мектеп
Томадо
Мина
көп еңбектенгеніңді байқауға болады…
Канаме
Мектеп
Ағылшын тілі
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Зімбір
Бір рет
Шицумон
Канаме
Жоғарғы
Суко
Энрио
Кенже
Әкемі
Канаме
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Мақсат
Бұлай емес
Мұндай нәрсе
Әкемі
Кенже
Тентелер
Кокио
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Жаз
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Уақыт
Тауық
Кибун
Дзётаро
...
Біраз
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Немесе
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Кенже
Ылғау
Уақыт
Якуме
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит
Қате
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Канаме
Дүние
Тото
Бүгін той күні болады.
Жарайсың
Чицуджо
Тайсецу
Тото
Кенже
Бүгін той күні болады.
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Гатт
Буш
Шешуші шайқас
Кенже
Қазір
Кама
Кенже
Шиава
Дүние
Дзётаро
Хо
Аристократтар академиясына сұхбат
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory